Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
Hello?
مرحبًا؟
Hey, Budget Movers.
مرحبًا، Budget Movers.
Oh! Uh, yeah, I--
أوه! نعم، أنا--
We're unloading your stuff on Russell.
نحن نقوم بتفريغ أغراضك على راسل.
I'll be right down to let you in.
سأكون هنا على الفور للسماح لك بالدخول.
Alright, thanks.
حسنا، شكرا لك.
Okay.
تمام.
Approaching Hollywood and Edgemont followed by--
الاقتراب من هوليوود وإيدجمونت متبوعًا بـ--
Uh, excuse me?
أوه، عفوا؟
Oh, hi, sorry.
أوه، مرحبا، آسف.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
Oh, no, I, um--
أوه، لا، أنا، أمم--
I just moved to town and I was wonderin'
لقد انتقلت للتو إلى المدينة وكنت أتساءل
if y'all were hirin' by chance?
ماذا لو كنتم توظفون بالصدفة؟
Oh, yeah, no.
أوه، نعم، لا.
Well, do you think I could leave my résumé with you,
حسنًا، هل تعتقد أنني أستطيع ترك سيرتي الذاتية معك؟
just in case?
فقط في حالة؟
Yeah, no.
نعم لا.
Doesn't really work that way.
لا يعمل بهذه الطريقة حقًا.
Sorry.
آسف.
But good luck.
ولكن حظا سعيدا.
Idiot.
غبي.
At Somnium, those dreams can become your reality.
في Somnium، يمكن أن تصبح تلك الأحلام حقيقة.
Hi. Welcome.
مرحباً بك.
Hi.
أهلاً.
How can we help you?
كيف يمكننا مساعدتك؟
Um, I saw your "Now Hiring" sign out front.
امممم، لقد رأيت علامة "التوظيف الآن" في الخارج.
Dr. Shaffer is busy for the rest of the day,
الدكتور شافر مشغول لبقية اليوم،
but I can take your résumé.
ولكن يمكنني أن آخذ سيرتك الذاتية.
Um, okay.
اممم حسنا.
...ultimately manifesting in your real waking life.
... تتجلى في نهاية المطاف في حياتك الحقيقية اليقظة.
Sorry, what is it that y'all do here?
عذرا، ماذا تفعلون هنا؟
We make dreams come true.
نحن نجعل الأحلام حقيقة.
...within just two months of treatment...
...في غضون شهرين فقط من العلاج...
Here for the job opening?
هل أنت هنا من أجل الوظيفة الشاغرة؟
Mm-hmm.
مممم.
Why don't you come back into my office?
لماذا لا تعود إلى مكتبي؟
I have few minutes before my last consultation.
لقد تبقى لي بضع دقائق قبل استشارتي الأخيرة.
...a six-week integration program
... برنامج تكامل لمدة ستة أسابيع
accustomed to you and your unique dreams.
اعتدت عليك وعلى أحلامك الفريدة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
So, what brought you in today?
إذن، ما الذي أتى بك اليوم؟
Um, well, I was just-- I was passing by
حسنًا، كنت فقط... كنت أمر من هنا
and I saw your "Now Hiring" sign out front,
ورأيت لافتة "التوظيف الآن" في الخارج،
and I just moved into town, so I'm looking for a job,
وانتقلت للتو إلى المدينة، لذا فأنا أبحث عن وظيفة،
and I'd take anything at this point.
وأنا سوف آخذ أي شيء في هذه المرحلة.
Where'd you move from?
من أين انتقلت؟
Um, just a small town in Georgia.
امممم، مجرد بلدة صغيرة في جورجيا.
What kinda work were you doin' there?
ما نوع العمل الذي كنت تفعله هناك؟
Just waiting tables at my parents' diner.
مجرد خدمة الطاولات في مطعم والدي.
The night shift while I finished up school.
نوبة الليل بينما أنهيت دراستي.
What'd you study?
ماذا درست؟
Um, two years of literature until I had the guts
أممم، عامين من الأدب حتى امتلكت الشجاعة
to switch to acting.
للانتقال إلى التمثيل.
Hmm.
همم.
Well look, um--
حسنًا، انظر، أممم--
- I'm sorry, what was your name? - Gemma.
- أنا آسف، ما اسمك؟ - جيما.
I'll have to tell you, Gemma, this position has been
سأخبرك يا جيما، لقد كان هذا المنصب
a bit of a nightmare to fill.
شيء من الكابوس لملئه.
The hours are long
الساعات طويلة
and the shifts are all overnights.
والعمليات كلها ليلية.
But you said you worked nights back home, right?
لكنك قلت أنك كنت تعمل ليلاً في الوطن، أليس كذلك؟
Oh, yeah, it's a 24-hour diner, so I'm used to it.
أوه، نعم، إنه مطعم مفتوح 24 ساعة، لذلك اعتدت على ذلك.
Okay, well, aside from the odd hours,
حسنًا، بصرف النظر عن الساعات الفردية،
the job is quite simple, actually.
إن العمل بسيط جدًا في الواقع.
We call it our sleep sitter.
نحن نطلق عليه اسم جليس النوم.
Sleep sitter?
جليسة النوم؟
Our groundskeeper, if you will.
حارس أرضنا، إذا صح التعبير.
All you have to do is just make sure
كل ما عليك فعله هو التأكد فقط
the clients are asleep soundly, doors are locked,
العملاء نائمون بعمق، والأبواب مغلقة،
hallway's clear.
الممر واضح.
Pay is minimal. 600 a week.
الأجر هو الحد الأدنى. 600 في الأسبوع.
But you'll have your afternoons free for auditions.
ولكن سيكون لديك فترة ما بعد الظهيرة مجانية لإجراء الاختبارات.
So if you're still interested,
لذا إذا كنت لا تزال مهتمًا،
why don't you come back in next Thursday evening,
لماذا لا تعود يوم الخميس المقبل مساءً؟
say around 10:00 p.m.?
حوالي الساعة 10:00 مساء؟
I'll have Noah show you the ropes.
سأطلب من نوح أن يريك الحبال.
Call it a trial shift.
يمكنك تسميتها فترة تجريبية.
How's that sound?
كيف هذا الصوت؟
That-- that sounds great. Yeah, yeah, um, thank you.
هذا... هذا يبدو رائعًا. أجل، أجل، أممم، شكرًا لك.
January 23rd.
23 يناير.
Remember that boy, Hunter,
تذكر ذلك الصبي، هانتر،
I used to have a crush on in middle school?
لقد كنت معجبة به في المدرسة المتوسطة؟
Can I ask you a question?
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
The one whose sister I used to tutor?
الذي كنت أقوم بتدريس أخته؟
- I have a question! - Okay.
- عندي سؤال! - حسنًا.
I have a very serious question.
لدي سؤال خطير جداً.
Well, guess who's been showin' up at the diner lately.
حسنًا، خمن من كان يأتي إلى المطعم مؤخرًا.
What you wanna do with your life?
ماذا تريد أن تفعل في حياتك؟
I wanna be an actor.
أريد أن أكون ممثلاً.
- Oh, really? - Mm-hmm.
- أوه، حقا؟ - مممم.
No way! An actor?
مستحيل! ممثل؟
Like, a movie star?
مثل نجم سينمائي؟
Mm-hmm. I'm gonna be.
مممم. سأفعل.
Should I get your autograph now?
هل يجب أن أحصل على توقيعك الآن؟
No, seriously, should I get it now
لا، بجدية، هل يجب أن أحصل عليه الآن؟
or should I wait?
أم يجب علي الانتظار؟
'Cause I feel like once you're famous,
لأنني أشعر أنه بمجرد أن تصبح مشهورًا،
I might not be able to get it.
ربما لا أكون قادرا على الحصول عليه.
What do you wanna do with your life, Hunter Higdon?
ماذا تريد أن تفعل في حياتك، هنتر هيجدون؟
Well...
حسنًا...
Well, actually, I'd love to play music.
حسنًا، في الواقع، أحب أن ألعب الموسيقى.
What?
ماذا؟
I mean, I don't-- I don't need to be,
أعني، أنا لا-- أنا لا أحتاج إلى أن أكون،
like, a big deal or anything
مثل، صفقة كبيرة أو أي شيء
but join a band
لكن انضم إلى فرقة
and maybe sign with a small label.
وربما التوقيع بملصق صغير.
Go on tour.
اذهب في جولة.
But...
لكن...
...what am I probably gonna do, like, for real?
... ماذا سأفعل على الأرجح ، على أرض الواقع؟
Um, I work-- you know I work for my dad's garage, right?
أمممم، أنا أعمل... أنت تعلم أنني أعمل في مرآب والدي، أليس كذلك؟
Yeah, so I'll keep doing that, and probably take it over,
نعم، لذلك سأستمر في فعل ذلك، وربما أتولى الأمر،
and find a piece of land,
والعثور على قطعة أرض،
build a house.
بناء منزل.
I'm a simple guy, I don't really need much.
أنا رجل بسيط، ولا أحتاج إلى الكثير حقًا.
What kinda house would you build?
ما نوع المنزل الذي تريد أن تبنيه؟
Wait.
انتظر.
Oh, man.
يا رجل.
Let's see.
دعونا نرى.
You forgot your roof.
لقد نسيت سقفك.
No, that's a skylight.
لا، هذه نافذة السقف.
That's a skylight.
هذه نافذة السقف.
Approaching Hollywood and Gower.
الاقتراب من هوليوود وجوير.
Most clients see results within just two months
يرى معظم العملاء النتائج خلال شهرين فقط
of treatment completion.
من استكمال العلاج.
The Somnium process was perfected for over 15 years
تم تطوير عملية Somnium على مدى أكثر من 15 عامًا
by esteemed sports psychologist Dr. Katherine Shaffer.
بقلم الدكتورة كاثرين شافر، أخصائية علم النفس الرياضي الموقرة .
Shaffer gained notori--
اكتسب شافر سمعة سيئة--
She was a sports coach?
هل كانت مدربة رياضية؟
A sports psychologist.
طبيب نفسي رياضي.
Uh, she developed what they call the science of winning.
أوه، لقد طورت ما يسمى بعلم الفوز.
Uh, Olympians, pro golfers, football quarterbacks,
أوه، الرياضيون الأولمبيون، لاعبو الجولف المحترفون، لاعبو الوسط في كرة القدم،
you name it, she helped them win.
لقد ساعدتهم على الفوز ، مهما كان اسمها .
Woman's a genius.
المرأة عبقرية.
So, why'd she stop?
إذن لماذا توقفت؟
Stopped to open this place.
توقف لفتح هذا المكان.
Come on, this way.
تعال من هذا الطريق.
Here, look.
هنا، انظر.
What is it?
ما هذا؟
It's a sleep pod.
إنها كبسولة النوم.
Blocks out all light and sound.
يحجب كل الضوء والصوت.
Have you ever been in a sensory deprivation chamber?
هل سبق لك أن كنت في غرفة الحرمان الحسي؟
Mm-mm.
ممممم.
Come here.
تعال الى هنا.
Wait, are you sure we're supposed to be in here?
انتظر، هل أنت متأكد من أننا من المفترض أن نكون هنا؟
Yeah, we can't wake them.
نعم، لا يمكننا إيقاظهم.
So, Joe here
إذن، جو هنا
dreams of becoming a husband, a father,
يحلم بأن يصبح زوجًا وأبًا
and developing an app that'll change the world for the better.
وتطوير تطبيق من شأنه أن يغير العالم للأفضل.
Right now, he's just a hopeless romantic
في الوقت الحالي، هو مجرد رومانسي ميؤوس منه
with a programming hobby.
مع هواية البرمجة.
...and a deeper understanding
...وفهم أعمق
of social issues and user behaviors.
من القضايا الاجتماعية وسلوكيات المستخدمين.
So, they sleep and this thing
لذلك، ينامون وهذا الشيء
just plays pictures and sounds of what they want?
هل يلعب فقط الصور والأصوات التي يريدونها؟
Basically, they're swimming beneath the surface of an ocean
في الأساس، هم يسبحون تحت سطح المحيط
of subconscious.
من اللاوعي.
The boundaries of their egos loosen,
تتحرر حدود أنانيتهم ،
turning them into sponges
تحويلهم إلى إسفنجات
absorbing everything that they see and hear.
استيعاب كل ما يرونه ويسمعونه.
The information we program gets stored
يتم تخزين المعلومات التي نقوم ببرمجتها
and processed like memories, deep within the subconscious,
ويتم معالجتها مثل الذكريات، في أعماق العقل الباطن،
and then, after six weeks, it's like, deep down,
وبعد ذلك، بعد ستة أسابيع، يبدو الأمر كما لو أنني في أعماقي،
they believe these things to be personal truths.
إنهم يعتقدون أن هذه الأمور هي حقائق شخصية.
Like they're destined for them,
كما لو أنهم مقدرون لهم،
as inevitably as they're destined to grow old
كما هو الحال مع كونهم مقدرين على التقدم في السن
and die.
و يموت.
It's that deep belief that manifests these dreams
هذا هو الإيمان العميق الذي يجسد هذه الأحلام
into reality.
إلى واقع.
But, does it actually change their reality
ولكن هل يغير هذا من واقعهم فعليا؟
or just their perception of it?
أم مجرد تصورهم لها؟
What's the difference?
ما هو الفرق؟
So, what exactly is my job going to be then?
إذن، ما هي وظيفتي بالضبط إذن؟
You just keep an eye on the security monitors,
كل ما عليك فعله هو مراقبة شاشات الأمن،
make rounds, and call Shaffer
قم بجولات، واتصل بشافر
if anything seems out of the ordinary.
إذا كان هناك أي شيء يبدو خارجا عن المألوف.
Um, hardest part of the job is just the hours.
أمممم، الجزء الأصعب من العمل هو ساعات العمل فقط.
I'll work here overnight sometimes,
سأعمل هنا طوال الليل في بعض الأحيان،
when I'm catching up on the next round.
عندما ألحق بالجولة التالية.
Otherwise, it can get pretty quiet during the night shifts.
وإلا، فقد يصبح الوضع هادئًا إلى حد ما أثناء نوبات الليل.
Here, this way.
هنا، بهذه الطريقة.
So, we can head back upstairs to Shaffer's office
لذا، يمكننا العودة إلى الطابق العلوي لمكتب شافر.
and get you your uniform.
واحصل على الزي الخاص بك.
Uh, I forget where she keeps them.
أوه، لقد نسيت أين تحتفظ بهم.
Can you check the cabinets?
هل يمكنك التحقق من الخزائن؟
Mm-hmm.
مممم.
What's with all the boxes?
ما الأمر مع كل هذه الصناديق؟
Oh, you didn't hear from me, but she's planning on retiring.
أوه، لم تسمع مني، لكنها تخطط للتقاعد.
Really?
حقًا؟
What's she gonna do with this place?
ماذا ستفعل بهذا المكان؟
She hasn't said yet.
لم تقل ذلك بعد
But don't expect to see her much.
ولكن لا تتوقع أن تراها كثيرًا.
She only comes in for consultations.
إنها تأتي فقط للاستشارات.
I'm lead dream designer, so anything you need from her
أنا مصممة الأحلام الرائدة، لذا أي شيء تحتاجه منها متاح
can go through me.
يمكن أن تمر من خلالي.
And then what about the other girl?
وماذا عن الفتاة الأخرى؟
- Olivia? - Mm-hmm.
- أوليفيا؟ - مممم.
Uh, she works the front desk until you come in
أوه، إنها تعمل في مكتب الاستقبال حتى وصولك
for night shifts.
للعمل في نوبات الليل.
So, what do y'all do on your nights off?
إذن، ماذا تفعلون في ليالي إجازتكم؟
Olivia hangs out at the arcade down the street.
تتسكع أوليفيا في صالة الألعاب أسفل الشارع.
Personally, I don't really take nights off.
أنا شخصيا لا آخذ إجازة ليلية.
We get break weeks, of course.
نحن نحصل على أسابيع راحة، بطبيعة الحال.
Uh, and Saturdays are reset days.
أوه، وأيام السبت هي أيام إعادة الضبط.
But otherwise, the process has to run consecutively,
ولكن بخلاف ذلك، يجب أن تتم العملية بشكل متتابع،
six weeks each straight through.
ستة أسابيع متتالية لكل منهما.
And we don't get nights off during those weeks.
ولا نحصل على إجازات ليلية خلال تلك الأسابيع.
If you're planning on some big social life,
إذا كنت تخطط لحياة اجتماعية كبيرة،
this probably isn't the job for you.
ربما هذه ليست الوظيفة المناسبة لك.
Here we go.
ها نحن.
Um, this should work for now.
أممم، هذا ينبغي أن يعمل في الوقت الراهن.
I'm gonna take my five out front
سأخرج بخمسة من المقدمة
and I'll see you back here in a few.
وسوف نراكم هنا مرة أخرى بعد قليل.
Star of the most talked-about film of the year,
نجم الفيلم الأكثر تداولاً هذا العام،
ladies and gentlemen, this woman is everywhere.
سيداتي وسادتي، هذه المرأة موجودة في كل مكان.
You can't miss her.
لا يمكنك أن تفوتها.
So, let's have a warm welcome for, the one-name sensation,
لذا، دعونا نرحب ترحيبا حارا بالاسم الواحد،
Max!
الأعلى!
Hi.
أهلاً.
- Thank you so much for coming. - Oh, hi.
- شكرا جزيلا على حضورك. - أوه، مرحبا.
Well, this is our first time meeting.
حسنًا، هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها.
Thanks so much for coming.
شكرا جزيلا على حضورك.
Thanks for having me, I'm a fan as well.
شكرا لاستضافتي، أنا من المعجبين أيضًا.
So anyway, Max, how does it feel?
على أية حال، ماكس، كيف تشعر؟
I don't know.
لا أعرف.
Having everything you've ever wanted.
الحصول على كل ما تريد.
Uh, but does it ever get old,
أوه، ولكن هل يصبح الأمر قديمًا أبدًا؟
everyone wanting to be your friend?
الجميع يريد أن يكون صديقك؟
I mean, how does that feel?
أعني، كيف تشعر بذلك؟
You gotta have the right friends.
يجب أن يكون لديك الأصدقاء المناسبين.
You-- friends, you gotta have the right--
أنتم - أيها الأصدقاء، يجب أن يكون لديكم الحق-
It's all about who you know.
الأمر كله يتعلق بمن تعرفه.
Ah.
اه.
Okay, wait, I don't know.
حسنًا، انتظر، لا أعرف.
Well, like, what do you want me to do, though?
حسنًا، ماذا تريدني أن أفعل، على الرغم من ذلك؟
You could change your mind, you know?
يمكنك تغيير رأيك، هل تعلم؟
- It's not my fault. - Yeah, it's almost done.
- ليس خطئي. - نعم، لقد تم الانتهاء تقريبًا.
Can we go short?
هل يمكننا البيع على المكشوف؟
- How about, like, right up here? - No!
- ماذا عن، مثل، هنا مباشرة؟ - لا!
- Just like a sliver. - Mm-hmm.
- تمامًا مثل الشظية. - مممم.
Hey, um, have-- have you guys seen Olivia
مهلا، أممم، هل رأيتم أوليفيا؟
around at all tonight?
هل كنت موجودا على الإطلاق الليلة؟
Take cover!
خذ غطاء!
What?
ماذا؟
I was just asking if you've seen Olivia.
كنت أسأل فقط إذا كنت قد رأيت أوليفيا.
Is she hot?
هل هي حارة؟
What?
ماذا؟
Look, I don't know who you're talkin' about,
انظر، أنا لا أعرف من تتحدث عنه،
but I'm about to beat my high score
لكنني على وشك التغلب على أعلى درجاتي
so could you skedaddle, princess?
فهل يمكنك الهرب يا أميرتي؟
Under fire!
تحت النار!
Hi.
أهلاً.
Idiot. Idiot.
أحمق. أحمق.
Idiot.
غبي.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Oh, yeah, I was just, um, I...
أوه، نعم، كنت فقط، أم، أنا...
I didn't mean to startle you.
لم أقصد أن أفزعك.
No, you-- you didn't startle me.
لا، أنت لم تخيفني.
What's your name?
ما اسمك؟
Gemma.
جيما.
Where you from?
من أين انت؟
Just... just this small town in southern Georgia
فقط... فقط هذه البلدة الصغيرة في جنوب جورجيا
you've probably never heard of.
ربما لم تسمع عنه من قبل.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well, um, 'cause I wanna be an actress.
حسنًا، لأنني أريد أن أصبح ممثلة.
Just like everyone else here, I guess.
تمامًا مثل أي شخص آخر هنا، على ما أعتقد.
Well, if you need anything, you give me a shout.
حسنًا، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فاتصل بي.
I'll show you around town.
سأريكم المدينة.
Brooks.
بروكس.
Keep your head up, kid.
ابقي رأسك مرفوعًا، يا فتى.
Thanks.
شكرًا.
Whoa.
واو.
I got an audition.
لقد حصلت على تجربة أداء.
I've got nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
Not as nice as--
ليس لطيفا مثل--
Not as nice as you, I suspect.
ليس لطيفًا مثلك، كما أظن.
I would never say that.
لن أقول ذلك أبدًا.
But she would, Gemma, that's the point.
لكنها ستفعل ذلك يا جيما، هذه هي النقطة.
Okay.
تمام.
Not as nice as you, I suspect.
ليس لطيفًا مثلك، كما أظن.
I see the way you look at her.
أرى الطريقة التي تنظر بها إليها.
- Boo! - Oh, my God!
- بوو! - يا إلهي!
Hey.
يا.
So, that's the big dream, huh?
إذن، هذا هو الحلم الكبير، أليس كذلك؟
Acting?
التمثيل؟
Uh, yeah.
أوه نعم.
Yeah, I guess so.
نعم، أعتقد ذلك.
You know, I was in a commercial once.
هل تعلم أنني كنت في إعلان تجاري ذات مرة؟
National Mattress store ad.
إعلان متجر ناشيونال ماتريس.
Everyone said I had a future in it
الجميع قالوا أن لدي مستقبل فيه
but I found the whole thing to be a bit vapid.
لكنني وجدت الأمر برمته تافهاً بعض الشيء.
You know?
أنت تعرف؟
Hey, um, do you wanna see what I'm workin' on?
مهلا، هل تريد أن ترى ما أعمل عليه؟
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
Yeah?
نعم؟
So, we got this guy in the next round.
إذن، حصلنا على هذا الرجل في الجولة التالية.
Wants a political career,
يريد مهنة سياسية
travel, family, fame, all of it, of course.
السفر، العائلة، الشهرة، كل هذا بالطبع.
They all want the same shit.
كلهم يريدون نفس الشيء.
So, I've already got his career stuff mapped out, right?
إذًا، لقد خططت بالفعل لمسيرته المهنية، أليس كذلك؟
Easy.
سهل.
For the fame, I've got a template for that
من أجل الشهرة، لدي قالب لذلك
at this point.
عند هذه النقطة.
But the thing that I've been stuck on is this guy's wife.
لكن الشيء الذي علق في ذهني هو زوجة هذا الرجل.
It's like, "Do you just want someone to fit the program?
إنه مثل، "هل تريد فقط شخصًا يناسب البرنامج؟
Someone who checks all the boxes?
شخص يفحص جميع المربعات؟
Or someone that he could actually fall in love with?"
أو شخص ما يمكن أن يقع في حبه فعليًا؟"
You know?
أنت تعرف؟
And, if so...
وإذا كان الأمر كذلك...
who would she be?
من ستكون؟
Wait. Delete that!
انتظر. احذف هذا!
Just check this out.
فقط تحقق من هذا.
So, I enter the client selections into the AI,
لذا، أقوم بإدخال اختيارات العميل في الذكاء الاصطناعي،
and it spits out the visuals.
ويخرج المرئيات.
The more detail, the better.
كلما زادت التفاصيل، كان ذلك أفضل.
I live each day to the fullest,
أعيش كل يوم على أكمل وجه،
rooting myself into the present moment.
أتجذر في اللحظة الحالية.
I feel a deep sense of freedom,
أشعر بإحساس عميق بالحرية،
every day, a grand adventure.
كل يوم مغامرة عظيمة.
But what if I told you I had more control?
ولكن ماذا لو قلت لك أن لدي المزيد من السيطرة؟
...top performer.
...أفضل أداء.
My partner loves...
شريكي يحب...
Wait, is that supposed to be me?
انتظر، هل من المفترض أن أكون أنا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
Delete it.
احذفه.
You know, I could leave this here,
كما تعلم، يمكنني ترك هذا هنا،
and in six weeks,
وفي ستة أسابيع،
this guy would wake up madly in love with you.
هذا الرجل سوف يستيقظ وهو يحبك بجنون.
He'd see you on some street corner
سوف يراك في زاوية أحد الشوارع
and he'd try to remember where he knows you from,
ويحاول أن يتذكر من أين يعرفك،
whether it was a random passing
سواء كان ذلك مرورًا عشوائيًا
or maybe you guys sat next to each other on a flight recently.
أو ربما جلستم بجانب بعضكم البعض في رحلة طيران مؤخرًا.
But he'd chase you down just for the chance to ask you out.
لكنّه سيطاردك فقط من أجل فرصة دعوتك للخروج.
That's kinda terrifying that you can just do that.
إنه أمر مرعب إلى حد ما أنك تستطيع فعل ذلك.
I can do anything.
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
Like, that acting career of yours,
مثل مسيرتك التمثيلية ،
just as easy as I can make him fall in love with you.
بنفس السهولة التي أستطيع بها أن أجعله يقع في حبك.
I could put you on TV screens and movie billboards,
أستطيع أن أضعك على شاشات التلفزيون ولوحات الإعلانات السينمائية،
and he'd wake up thinking you're the next big thing.
وسوف يستيقظ وهو يفكر أنك الشيء الكبير القادم.
Do you even know how many producers
هل تعلم عدد المنتجين؟
and directors we get in here?
والمخرجين الذين ندخل هنا؟
Hey, uh, do you have a boyfriend?
مهلا، هل لديك صديق؟
No.
لا.
Why, do you want to program me one?
لماذا تريد أن تبرمجني واحدا؟
Yeah, that, or, um...
نعم، هذا، أو، أم...
I don't know, uh, may-- maybe...
لا أعلم، ربما...
Maybe we could go out sometime?
ربما يمكننا الخروج في وقت ما؟
Hi.
أهلاً.
Welcome.
مرحباً.
How are you?
كيف حالك؟
I'm doing pretty well, thanks.
أنا بخير جدًا، شكرًا لك.
Bethany will take your headshot and résumé.
ستلتقط بيثاني صورتك الشخصية وسيرتك الذاتية.
Oh! Oh, that's-- sure.
أوه! أوه، هذا-- بالتأكيد.
Alright.
على ما يرام.
So, go ahead and stand on the mark.
لذا، اذهب للأمام وقف على العلامة.
Slate your name, your height and the part you're reading for,
قم بتسجيل اسمك وطولك والجزء الذي تقرأه،
and we're gonna run the scene all the way through,
وسنقوم بتصوير المشهد حتى النهاية،
and Kevin is gonna read for Charles.
وسوف يقرأ كيفن لتشارلز.
How you doin'?
كيف حالك؟
Nervous?
متوتر؟
Nope.
لا.
Great.
عظيم.
Whenever you're ready.
عندما تكون مستعدًا.
Hi, I'm Gemma Solomon, I'm 5'7",
مرحبًا، اسمي جيما سليمان، طولي 5 أقدام و7 بوصات.
and I'm reading for the role of Miranda.
وأنا أقرأ لدور ميراندا.
You know, you could say something.
هل تعلم أنه بإمكانك أن تقول شيئا ما.
You've been quiet the entire drive.
لقد كنت هادئًا طوال الرحلة.
I've got nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
Well, did you have a nice time?
حسنًا، هل قضيت وقتًا ممتعًا؟
Not as nice as you, I suspect.
ليس لطيفًا مثلك، كما أظن.
Is there somethin' you wanted to talk about?
هل هناك شيء تريد التحدث عنه؟
on your mind?
في ذهنك؟
I see the way you look at her.
أرى الطريقة التي تنظر بها إليها.
I'm no fool, Charles.
أنا لست أحمقًا، تشارلز.
Look at who?
أنظر إلى من؟
Kaitlin.
كايتلين.
It's always Kaitlin.
إنها كايتلين دائمًا.
My work partner?
شريكي في العمل؟
Miranda, that's ridiculous--
ميراندا، هذا سخيف--
You're in love with her, Charles!
أنت تحبها يا تشارلز!
Just say it!
فقط قلها!
I can see it in the way you look at her!
أستطيع أن أرى ذلك في الطريقة التي تنظر بها إليها!
I don't know what you're talkin' about.
لا أعرف عما تتحدث.
I think you've had too much to drink.
أعتقد أنك شربت كثيرًا.
When did it change for you?
متى تغيرت بالنسبة لك؟
Do you remember the moment?
هل تتذكر تلك اللحظة؟
I don't know what you're gettin' at.
لا أعلم ما الذي تقصده.
You used to look at me like that.
كنت تنظر إلي بهذه الطريقة.
You used to look at me like... like I was made of magic.
كنت تنظر إلي وكأنني... كما لو كنت مصنوعًا من السحر.
You used to look at me and your eyes lit up.
كنت تنظر إلي وتضيء عيناك.
When did you stop seeing me?
متى توقفت عن رؤيتي؟
Let's talk about this another time.
دعونا نتحدث عن هذا في وقت آخر.
You're tired, let's get some sleep.
أنت متعب، دعنا نحصل على بعض النوم.
No, I ca-- I can't wait until morning!
لا، لا أستطيع الانتظار حتى الصباح!
Every morning I wake up, and you're gone,
كل صباح أستيقظ، وأنت رحلت،
and I know that you're with her and that
وأنا أعلم أنك معها وأن
that's enough for you.
هذا يكفيك
Well, I can't do this anymore.
حسنًا، لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
You've shut me out of your heart.
لقد استبعدتني من قلبك.
Just tell me to go, Charles, and I'll go.
فقط أخبرني أن أذهب يا تشارلز، وسوف أذهب.
Just tell me to leave.
فقط أخبرني أن أرحل.
It's-- it's very good.
إنه-- إنه جيد جدًا.
It's very good.
إنه جيد جدًا.
Um, thanks, Gemma.
شكرا لك، جيما.
That-- that's all?
هذا--هذا كل شيء؟
- That's it. - Okay.
- هذا كل شيء. - حسنًا.
We have you on tape, we'll be in touch.
لقد سجلنا لك تسجيلًا، وسنكون على اتصال بك.
Okay. Okay.
حسنًا. حسنًا.
Uh, Dakota?
أوه ، داكوتا؟
Shit.
اللعنة.
Already?
بالفعل؟
Hello?
مرحبًا؟
I have bravely and fully opened my heart again.
لقد فتحت قلبي مرة أخرى بشجاعة وبشكل كامل.
My greatest love story is unfolding around me.
أعظم قصة حب في حياتي تتكشف من حولي.
I am easy to love.
أنا من السهل أن أحب.
My partner is deeply attracted to me.
شريكي ينجذب إلي بشدة.
I have attracted my perfect match into my life.
لقد جذبت إلى حياتي الشخص المثالي.
I am at my ideal and healthy weight.
أنا في وزني المثالي والصحي.
I really enjoy what I see when I look in the mirror.
أنا حقا أستمتع بما أراه عندما أنظر في المرآة.
I feel so good in my own skin.
أنا أشعر أنني بحالة جيدة جدًا في بشرتي.
I have great posture and love my form.
لدي وضعية رائعة وأحب شكلي.
Hello?
مرحبًا؟
I have freed myself from all destructive doubt
لقد حررت نفسي من كل الشكوك المدمرة
and fear.
والخوف.
No one is more worthy of success than I am.
لا أحد يستحق النجاح أكثر مني.
Olivia, there's-- there's something in there!
أوليفيا، هناك-هناك شيء ما هناك!
- In where? - In the-- in the room!
- في أين؟ - في-- في الغرفة!
There's like a-- a creature or something in there.
يبدو الأمر كما لو أن هناك مخلوقًا أو شيئًا ما في الداخل.
- Can you-- - A-- a client?
- هل يمكنك- ...
No, no, it's not a client.
لا، لا، إنه ليس عميلاً.
Can you just look? Please.
هل يمكنك أن تنظر فقط؟ من فضلك.
- Could you go look? - Yeah, okay, okay.
- هل يمكنك أن تذهب للنظر؟ - نعم، حسنًا، حسنًا.
Okay.
تمام.
I experience breakthroughs daily.
أواجه اختراقات يوميا.
I am working in perfect alignment.
أنا أعمل في محاذاة مثالية.
I am... walking
أنا... أمشي
in the fullness of my potential.
في كامل إمكانياتي.
You should get some sleep.
ينبغي عليك الحصول على بعض النوم.
easily
بسهولة
and effortlessly with increasing magnitude.
وبكل سهولة ويسر وبكمية متزايدة.
This is a significant step in my life journey.
وهذه خطوة هامة في رحلة حياتي.
Hey!
يا!
Hannah!
هانا!
Oh, my God, hold on.
يا إلهي، انتظر.
I'm trying to find a quiet place to talk.
أحاول أن أجد مكانًا هادئًا للتحدث.
Where are you?
أين أنت؟
I'm at Luke's .
أنا في لوك.
His parents are out of town, so he's having people over.
والديه خارج المدينة، لذلك فهو يستقبل بعض الأشخاص.
Oh, my God, how are you?
يا إلهي كيف حالك؟
Tell me everything!
أخبرني بكل شيء!
I'm-- I'm good.
أنا-- أنا بخير.
Um, I'm okay.
اممم، أنا بخير.
I-- I got a job already.
لقد حصلت على وظيفة بالفعل.
But it's the graveyard shift, so my hours are all backwards.
لكن هذا هو نوبة العمل الصباحية، لذا فإن ساعات عملي كلها في الاتجاه المعاكس.
Well, if it doesn't work out, you can always come home
حسنًا، إذا لم ينجح الأمر، يمكنك دائمًا العودة إلى المنزل
and move back to me.
و عد إلي.
Right.
يمين.
Please, Gemma, I can't stand this place without you.
من فضلك، جيما، لا أستطيع أن أتحمل هذا المكان بدونك.
How is everyone?
كيف حال الجميع؟
Ah, fine. The same.
اه، حسنًا. نفس الشيء.
You know how it is.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
My sister and Kyle are buying their house.
أختي و كايل يشترون منزلهم.
Mm.
مم.
One second!
ثانية واحدة!
Um, well, how's Luke?
حسنًا، كيف حال لوك؟
Oh, he's fine.
أوه، إنه بخير.
Is Hunter there?
هل هنتر هناك؟
He is.
إنه هو.
What?
ماذا؟
Um, I don't know.
اممم، لا أعلم.
I don't know if I should tell you or not.
لا أعلم هل يجب أن أخبرك أم لا.
Tell me what?
أخبرني ماذا؟
Now you have to tell me.
الآن عليك أن تخبرني.
He just-- he's here with a girl.
إنه فقط... إنه هنا مع فتاة.
Hunter's there with a girl?
هل هنتر هناك مع فتاة؟
Yeah, I mean, I don't think it's serious
نعم، أعني، لا أعتقد أن الأمر خطير
or anything, but-- One second!
أو أي شيء، ولكن-- ثانية واحدة!
Well, did you say anything to him or...
حسنًا، هل قلت له أي شيء أو...
Like what?
مثل ماذا؟
Like, I don't know, "That was a little fast" or...
مثل، لا أعرف، "كان ذلك سريعًا بعض الشيء" أو...
I'm sure it's just a rebound, Gem.
أنا متأكد من أنها مجرد ارتداد، جيم.
He's just trying to get over you.
إنه يحاول فقط التغلب عليك.
Jesus Christ, oh, my God, Gemma.
يسوع المسيح، يا إلهي، جيما.
This guy won't leave me alone.
هذا الرجل لن يتركني وحدي.
Can I call you back? I'm sorry.
هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى؟ أنا آسف.
Uh, yeah, yeah, that's fine. I'm fine. Yeah.
أوه، نعم، نعم، لا بأس. أنا بخير. نعم.
Okay, I'm sorry.
حسنًا، أنا آسف.
- I promise I'll call you back. - Okay.
- أعدك بأنني سأتصل بك. - حسنًا.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
Bye!
الوداع!
- Oh! - Yeah.
- أوه نعم.
Wait, who's having the wedding?
انتظر، من سيقيم حفل الزفاف؟
It's, um, my friend Hannah.
إنها، أممم، صديقتي هانا.
Her-- her little sister is getting married.
أختها الصغيرة ستتزوج.
Her little sister?
أختها الصغيرة؟
- Yeah. - Oh!
- نعم. - أوه!
That's so nice, I just love weddings.
هذا لطيف جدًا، أنا أحب حفلات الزفاف.
She already has my dress picked out.
لقد اختارت لي فستاني بالفعل.
It's Saturday?
إنه يوم السبت؟
- Mm-hmm. - You both going?
- مممم. - هل ستذهبان معًا؟
- Aw...
- Mm-hmm. - Aw...
Gemma, just make sure you catch the bouquet.
جيما، فقط تأكدي من حصولك على الباقة.
- Okay. - Mom.
-حسنًا. -أمي.
Yeah.
نعم.
No, no!
لا لا!
Wait, let me see your armpits.
انتظر، دعني أرى إبطييك.
How do I get inside your head?
كيف يمكنني الدخول إلى رأسك؟
What do you-- ah!
ماذا تفعل-- آه!
What do you wanna know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Will you love me forever?
هل ستحبني للأبد؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
- Gemma! - Hey!
- جيما! - مهلا!
Thanks for picking me up.
شكرا لالتقاطي.
Isn't this incredible?
أليس هذا أمر لا يصدق؟
It's beautiful.
إنه جميل.
I used to come out here just to clear my head.
كنت آتي إلى هنا فقط لتصفية ذهني.
Here.
هنا.
So, um, you settled in?
إذن، هل استقريت؟
Have any auditions?
هل لديك أي تجارب أداء؟
Ugh, I...
آه، أنا...
I had one, but I haven't heard back.
لقد كان عندي واحد، ولكن لم أتلق ردًا.
It'll come when you don't need it.
سيأتي عندما لا تحتاج إليه.
It's just... it's so scary, though.
إنه فقط... إنه أمر مخيف للغاية، رغم ذلك.
Like, what if I was actually wrong this whole time
مثل، ماذا لو كنت مخطئًا بالفعل طوال هذا الوقت
and I actually can't make it there?
وأنا في الواقع لا أستطيع الوصول إلى هناك؟
Make it where?
أصنعها أين؟
To where I always thought I'd be.
إلى حيث كنت أعتقد دائمًا أنني سأكون.
Well, you'll never make it there,
حسنًا، لن تصل إلى هناك أبدًا،
so you might as well stop tryin'.
لذلك قد يكون من الأفضل أن تتوقف عن المحاولة.
And everyone back home is just tryin' to find
وكل شخص في الوطن يحاول فقط العثور على
a comfortable spot to wait out their lives.
مكان مريح للانتظار حتى نهاية حياتهم.
And I know they all think that I'm gonna fail at this.
وأنا أعلم أنهم جميعا يعتقدون أنني سوف أفشل في هذا.
But I just couldn't stay there.
ولكنني لم أستطع البقاء هناك.
I couldn't do it.
لم أستطع فعل ذلك.
You have the pull, call to the Unknown.
أنت لديك القدرة على السحب، الاتصال بالمجهول.
All the best ones have it.
كل الأفضل لديهم ذلك.
Look, if an audition comes up,
انظر، إذا جاء الاختبار،
something that you're right for, I'll-- I'll let you know.
إذا كان لديك شيء يناسبك ، سأخبرك به.
I have these things come across my desk all the time.
أجد هذه الأشياء على مكتبي طوال الوقت.
You will?
سوف تفعلها؟
You got somethin', Gemma.
لقد حصلت على شيء ما، جيما.
I'm not sure what, but there's somethin' there.
أنا لست متأكدًا مما هو، ولكن هناك شيء ما هناك.
...have been made in connection to a series
...تم إجراؤها فيما يتعلق بسلسلة
of convenience store robberies that stretched across
من سرقات متاجر التجزئة التي امتدت عبر
Los Angeles and Orange County over the last few weeks.
لوس أنجلوس ومقاطعة أورانج خلال الأسابيع القليلة الماضية.
Oh, my God.
يا إلهي.
These arrests came after police pursued a vehicle
جاءت هذه الاعتقالات بعد أن طاردت الشرطة مركبة
matching one recorded
مطابقة واحدة مسجلة
on a convenience store's CCTV camera.
على كاميرا مراقبة في متجر صغير .
Three suspects have been taken into custody for the robberies.
تم القبض على ثلاثة مشتبه بهم بتهمة ارتكاب جرائم السرقة.
Hello, beautiful.
مرحباً يا جميلة.
I wanna welcome you to the night of your dreams.
أريد أن أرحب بك في ليلة أحلامك.
Now let me tell you how this is gonna work.
الآن دعني أخبرك كيف سيعمل هذا.
Room nine!
الغرفة التاسعة!
- Where are you taking me? - Down the hallway to the right.
- إلى أين تأخذني؟ - أسفل الممر إلى اليمين.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
I can't take this anymore!
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن!
Please just let me go!
من فضلك دعني أذهب!
You all stay here.
أنتم جميعا تبقون هنا.
Um, what was that?
اممم، ماذا كان هذا؟
Cloud Nine, first of the year.
السماء التاسعة، أول أيام العام.
What's Cloud Nine?
ما هو السحاب التاسع؟
It's an emergency procedure.
إنه إجراء طارئ.
More like experiment.
أشبه بالتجربة.
For those who, because of severe mental illness,
بالنسبة لأولئك الذين، بسبب مرض عقلي شديد،
pose an immediate threat to themselves or others.
يشكلون تهديدًا مباشرًا لأنفسهم أو للآخرين.
But what-- what's happening to her?
ولكن ماذا يحدث لها؟
What's the procedure?
ما هو الإجراء؟
Pretty much the same thing as we do for our regular clients.
نفس الشيء تقريبًا الذي نفعله لعملائنا الدائمين.
Only the duration is nine hours instead of six weeks.
فقط المدة هي تسع ساعات بدلاً من ستة أسابيع.
She's given a cocktail of DMT and MAOIs,
لقد أعطيت مزيجًا من DMT و MAOIs،
and she has virtually no say in what reality we put her in.
وليس لها أي رأي تقريبًا في الواقع الذي نضعها فيه.
They're asked the exact same questions, Olivia.
لقد تم طرح نفس الأسئلة بالضبط، أوليفيا.
They aren't lucid, they're sick.
إنهم ليسوا واعين، إنهم مرضى.
The normal procedure makes clients believe
الإجراء العادي يجعل العملاء يعتقدون
that their dreams are possible.
أن أحلامهم ممكنة.
Cloud Nine makes them believe that they already happened.
تجعلهم Cloud Nine يعتقدون أن الأمر قد حدث بالفعل.
We've had success with Cloud Nine
لقد حققنا النجاح مع Cloud Nine
where other treatments didn't work.
حيث لم تنجح العلاجات الأخرى .
Patient 221.
المريض رقم 221.
Yeah, okay.
نعم، حسنا.
Tell her what happened with 221.
أخبرها بما حدث مع 221.
I mean, Doctor Shaffer, she knows what she's doing, right?
أعني، الدكتورة شافر، إنها تعرف ما تفعله، أليس كذلك؟
We all know what we're doing is--
نحن نعلم جميعًا أن ما نفعله هو-
Nobody knows what they're doing.
لا أحد يعرف ماذا يفعلون.
These people are delusional.
هؤلاء الناس وهميون.
They're hopeless.
إنهم ميؤوس منهم.
I mean, isn't anything better than whatever reality
أعني، أليس هناك شيء أفضل من أي واقع؟
they're stuck in now?
هل هم عالقون الآن؟
Then get them here,
ثم أحضرهم إلى هنا،
not in some new episode of insanity.
ليس في حلقة جديدة من الجنون.
What happens in the cloud is irreversible.
ما يحدث في السحابة لا يمكن الرجوع فيه.
It's an entire system reboot.
إنه إعادة تشغيل النظام بأكمله.
No one comes back the same.
لا أحد يعود كما كان.
What?
ماذا؟
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
هل تشعر بالحزن على حياة لم تحظَ بالعيش فيها؟
Like, you look at your life, and you can sort of predict
مثلًا، عندما تنظر إلى حياتك، يمكنك التنبؤ بها إلى حد ما
how each different path that you could take
كيف يمكن لكل مسار مختلف أن تتخذه
and unfold, you know?
وتتكشف، هل تعلم؟
And you can guess how each version of yourself would--
ويمكنك تخمين كيف ستكون كل نسخة من نفسك-
Would be.
سيكون.
But you never know for sure.
ولكنك لا تعرف أبدًا على وجه اليقين.
Makes me sad.
يجعلني حزينًا.
Not so much for what I'm leaving behind me
ليس كثيرا بالنسبة لما أتركه خلفي
but more for...
ولكن أكثر من ذلك ...
the path that's just right beside mine, you know?
المسار الذي يقع بجوار طريقي مباشرة، هل تعلم؟
Like, I can see it or sense it.
كأنني أستطيع رؤيته أو الشعور به.
All the things I won't get to do,
كل الأشياء التي لن أتمكن من القيام بها،
and the people I won't meet,
والأشخاص الذين لن أقابلهم،
and the experiences I'll never have.
والتجارب التي لن أحصل عليها أبدًا.
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
Yeah.
نعم.
Hello?
مرحبًا؟
Gemma!
جيما!
Noah!
نوح!
Uh, I thought you were on break.
أوه، اعتقدت أنك كنت في استراحة.
Are you-- you're working in room nine?
هل أنت تعمل في الغرفة رقم تسعة؟
You know what, I'm actually glad I ran into you.
هل تعلم ماذا، أنا سعيد فعلا أنني التقيت بك.
I've been meaning to ask
لقد كنت أقصد أن أسأل
did you touch my camera?
هل لمست الكاميرا الخاصة بي؟
No.
لا.
Wait, is this gonna hurt?
انتظر، هل هذا سوف يؤلم؟
Uh, you can head home for the night.
أوه، يمكنك العودة إلى المنزل لقضاء الليل.
I've got everything taken care of.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
Final week next week.
الاسبوع الأخير الأسبوع المقبل.
Make sure you get some rest while you still can.
تأكد من حصولك على قسط من الراحة بينما لا يزال بإمكانك ذلك.
So, how'd you come up with the name Max?
إذن، كيف توصلت إلى اسم ماكس؟
Because that wasn't your given name, right?
لأن هذا لم يكن اسمك الأول، أليس كذلك؟
Your given name was Martha.
اسمك الحقيقي هو مارثا.
I'd tell you, but then I'd have to kill you.
أود أن أخبرك، ولكن بعد ذلك سأضطر إلى قتلك.
No, I'd tell you, but it's just legally
لا، أود أن أخبرك، ولكن هذا قانونيًا فقط
I'm not allowed to say.
لا يسمح لي أن أقول.
Really?
حقًا؟
Brooks!
بروكس!
Gemma, hey.
جيما، مرحبا.
I don't know what you're doin' this Friday,
لا أعرف ماذا تفعل يوم الجمعة هذا،
but there's a party in the hills and a bunch of us are going
ولكن هناك حفلة في التلال ومجموعة منا سيذهبون
if you wanna come.
إذا كنت تريد المجيء.
Oh, shit, um, I wish I could, but I-- I work this Friday.
أوه، يا للأسف، أتمنى أن أستطيع، ولكنني سأعمل يوم الجمعة هذا.
Brooks, are you coming in this car?
بروكس، هل ستأتي في هذه السيارة؟
Wait, look, the kid who owns the place is a director.
انتظر، انظر، الطفل الذي يملك المكان هو المخرج.
I think it'll be good for you.
أعتقد أنه سيكون جيدا بالنسبة لك.
Look, I gotta run but, you know,
انظر، لا بد لي من الركض، ولكن، كما تعلم،
shoot me a text if you can make it.
أرسل لي رسالة نصية إذا كنت تستطيع فعل ذلك.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
...yourself from three years ago
... نفسك من ثلاث سنوات مضت
think of where you are now?
فكر في مكانك الآن؟
I don't really think about my life before Max.
أنا لا أفكر حقًا في حياتي قبل ماكس.
It's all been such a blur, you know?
لقد كان الأمر كله ضبابيًا، هل تعلم؟
Hey, I'm sorry to bother you.
مرحبًا، أنا آسف لإزعاجك.
I just...
انا فقط...
I had this really big opportunity pop up
لقد أتيحت لي هذه الفرصة الكبيرة حقًا
this Friday night,
ليلة الجمعة هذه،
and I was wondering if there was any way
وكنت أتساءل عما إذا كان هناك أي طريقة
that you could cover my shift?
هل يمكنك تغطية نوبتي؟
I'm already staying late this week
أنا بالفعل سأبقى متأخرًا هذا الأسبوع
to pull off this cycle,
لإنجاز هذه الدورة،
And now, with the Cloud Nine,
والآن، مع السحابة التاسعة،
you don't know the kind of shit I'm dealing with.
أنت لا تعرف نوع القذارة التي أتعامل معها.
Well, do you think it'd be okay if I slipped out
حسنًا، هل تعتقد أنه سيكون على ما يرام إذا انزلقت للخارج؟
for just, like, an hour?
لمدة ساعة فقط؟
Gemma.
جيما.
Just an hour.
ساعة واحدة فقط.
They all just lay there anyway, nothing ever happens.
على أية حال، ظلوا جميعاً هناك، ولم يحدث شيء على الإطلاق.
It's the last weekend of the cycle, Gemma.
إنها عطلة نهاية الأسبوع الأخيرة من الدورة، جيما.
If Doctor Shaffer checks the security system
إذا قام الدكتور شافر بفحص نظام الأمان
and sees you just walk out while everyone is asleep,
ويراك تخرج بينما الجميع نائمين،
you'll be fired.
سيتم طردك.
No, I know, I know, I-- I wouldn't.
لا، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا-- لن أفعل ذلك.
I just...
انا فقط...
Sorry, Olivia, I...
آسفة، أوليفيا، أنا...
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
Okay.
تمام.
Uh, you, too.
أوه، أنت أيضا.
Shit.
اللعنة.
Yeah, yeah, yeah.
نعم، نعم، نعم.
Check, check, check, hello, hello, hello, hello.
تحقق، تحقق، تحقق، مرحبا، مرحبا، مرحبا، مرحبا.
Check, yeah, yeah, two, two--
تحقق، نعم، نعم، اثنان، اثنان--
I'll take just a little bit more if I can, man.
سآخذ المزيد إذا استطعت، يا رجل.
Wait, dude, come on, I didn't--
انتظر يا صديقي، هيا، لم أفعل--
Gemma, what'd you say to those guys?
جيما، ماذا قلت لهؤلاء الرجال؟
I just-- nothin', I just--
أنا فقط--لا شيء، أنا فقط--
Please just tell me exactly what you said.
من فضلك قل لي بالضبط ما قلته.
Okay, I just...
حسنا، أنا فقط...
I said that you're a really big fan of theirs.
قلت أنك من المعجبين بهم حقًا.
And I was-- and I asked them
وكنت--وسألتهم
if they were lookin' for another band mate.
إذا كانوا يبحثون عن زميل آخر في الفرقة.
It wasn't a big deal, it was just--
لم يكن الأمر مهمًا، كان مجرد-
Oh, my God, what are you thinking?
يا إلهي ماذا تفكر؟
I'm a sound tech. Do you get what that means?
أنا فني صوت. هل تفهم ما أقصده؟
Those guys are, like, one of my favorite bands, okay.
هؤلاء الرجال هم، مثل، إحدى فرق الموسيقى المفضلة لدي، حسنًا.
So saying that-- it's humiliating,
لذا فإن قول ذلك أمر مهين،
it's unprofessional, and it's a complete disrespect
إنه أمر غير احترافي، وهو عدم احترام كامل
to them as artists.
لهم كفنانين.
But, Hunter, you-- you say artists like you
لكن يا هانتر، أنت تقول أن الفنانين مثلك
aren't one of them.
ليست واحدة منهم.
What? No, you're missing the point.
ماذا؟ لا، أنت لا تفهم النقطة.
- What-- you-- you have all-- - What?
- ماذا-- أنت-- لديك كل شيء-- - ماذا؟
You have all these songs and you just--
لديك كل هذه الأغاني وأنت فقط--
You never play and I--
أنت لا تلعب أبدًا وأنا-
I was just trying to help because I--
كنت أحاول فقط المساعدة لأنني-
Okay, yeah, but that's not a help.
حسنًا، نعم، ولكن هذا ليس مفيدًا.
It's not a help.
إنه ليس مساعدة.
- Alright? You're-- oh! - Alright, what?
- حسنًا؟ أنت- أوه! - حسنًا، ماذا؟
So, you're just-- you're gonna stay here
لذا، أنت فقط... سوف تبقى هنا
and you're just gonna work at your dad's shop forever?
وستعملين في متجر والدك إلى الأبد؟
Alright, alright. That's what this is about.
حسنًا، حسنًا. هذا هو المقصود.
Okay, great, good, good.
حسنًا، رائع، جيد، جيد.
You know what, stop trying to make me into someone I'm not.
هل تعلم ماذا، توقف عن محاولة تحويلني إلى شخص لست كذلك.
Okay?
تمام؟
Look, I can't do this with you right now.
انظر، لا أستطيع أن أفعل هذا معك الآن.
Like, I gotta get back in there. Just--
عليّ العودة إلى هناك. فقط--
Okay, I'm sorry. No, Hunter, I didn't mean--
حسنًا، أنا آسف. لا يا هانتر، لم أقصد...
Just-- please, you should go.
فقط-- من فضلك، يجب عليك أن تذهب.
We know you have big dreams.
نحن نعلم أن لديك أحلامًا كبيرة.
At Somnium, those dreams can become your reality.
في Somnium، يمكن أن تصبح تلك الأحلام حقيقة.
Our team of professionals
فريقنا من المحترفين
develop a six-week integration program
تطوير برنامج تكامل لمدة ستة أسابيع
customized to you--
مخصصة لك--
And your unique dreams. Using Somnium's--
وأحلامك الفريدة. باستخدام سومنيوم--
Cool, I'm all set.
رائع، أنا على أتم الاستعداد.
Readings have been sent, and everyone's in for the night.
لقد تم إرسال القراءات، وكل شخص هنا لقضاء الليل.
Sounds good. I'll be here.
يبدو جيدًا. سأكون هنا.
...ultimately manifesting...
... تتجلى في نهاية المطاف...
Okay.
تمام.
Well, enjoy your night with the zombies.
حسنًا، استمتع بليلتك مع الزومبي.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, go to maintain.
حسنًا، انتقل إلى الصيانة.
Okay, so I can...
حسنًا، لذا يمكنني...
Backup log?
سجل النسخ الاحتياطي؟
What?
ماذا؟
Hop on up here.
اقفز إلى هنا.
Hello?
مرحبًا؟
Gemma!
جيما!
Noah!
نوح!
Uh, I thought you were on break.
أوه، اعتقدت أنك كنت في استراحة.
What is he doing?
ماذا يفعل؟
Relax.
يستريح.
I said, relax.
قلت استرخي.
How many...
كم عدد...
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Get in here.
ادخل هنا.
Hey.
يا.
I'm so happy you can make it.
أنا سعيد جدًا لأنك تمكنت من فعل ذلك.
Oh, I can't stay for very long, though.
أوه، لا أستطيع البقاء لفترة طويلة، على الرغم من ذلك.
This is Dakota and Cate.
هذا داكوتا وكيت.
Cate's an incredible singer out of Brooklyn
كيت مغنية رائعة من بروكلين
and Dakota is an aspiring actress such as yourself.
وداكوتا هي ممثلة طموحة مثلك.
Hi.
أهلاً.
She just tested for a pilot today.
لقد أجرت اختبار الطيار اليوم.
I like your shoes.
أنا أحب حذائك.
Thank you.
شكرًا لك.
And this is...
و هذه...
They call me Cowboy.
إنهم ينادونني بالكاوبوي.
Howdy.
مرحباً.
What's up!
ما أخبارك!
Welcome to the future.
مرحباً بكم في المستقبل.
Hunter?
صياد؟
Hey!
يا!
Hey.
يا.
You taking a breather, too?
هل أنت تأخذ قسطا من الراحة أيضا؟
Um, something like that.
امممم، شيء من هذا القبيل.
Um, Brooks said in the limo that you just tested for a pilot?
أممم، قال بروكس في الليموزين أنك اختبرته للتو كطيار؟
That's so cool.
هذا رائع جدًا.
I didn't get it.
لم أفهم ذلك.
I just got the text.
لقد حصلت للتو على النص.
Oh, um, I'm sorry.
أوه، أممم، أنا آسف.
It was my fourth test this year.
لقد كان اختباري الرابع هذا العام.
And for everyone, it's me against one other girl.
وبالنسبة للجميع، إنها أنا ضد فتاة أخرى.
It's like someone's playing some sick joke.
يبدو الأمر كما لو أن شخصًا ما يلعب نكتة مريضة.
But you're so close.
لكنك قريب جداً.
I mean, you're in the room.
أعني أنك في الغرفة.
Close means nothing.
إغلاق لا يعني شيئا.
Close means just shy of good enough.
قريب يعني أقل بقليل من جيد بما فيه الكفاية.
Well, I'm...
حسنا، أنا...
I'm sure that you'll book something soon.
أنا متأكد من أنك سوف تحجز شيئًا قريبًا.
I've been at this for 15 years, Gemma.
لقد كنت في هذا لمدة 15 عامًا، جيما.
I don't even know what a normal life is like
أنا لا أعرف حتى كيف هي الحياة الطبيعية
outside of this anymore.
خارج هذا بعد الآن.
I don't think I can do it anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
Hey, don't-- don't say that.
مهلا، لا تقل ذلك.
Do you wanna, um,
هل تريد، أمم،
do you want to just go back to the party?
هل تريد العودة إلى الحفلة فقط؟
We can have fun.
يمكننا أن نستمتع.
You go.
اذهب أنت.
I'll be out in a minute.
سأخرج في دقيقة واحدة.
Are you sure? I can wait with you if you want.
هل أنت متأكد؟ يمكنني الانتظار معك إذا أردت.
I'll be down in a minute.
سوف أكون هناك في دقيقة واحدة.
Okay, alright.
حسنًا، حسنًا.
I lost you in there.
لقد فقدتك هناك.
Um, I should probably be getting back to the clinic.
أعتقد أنه من الأفضل أن أعود إلى العيادة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Cold?
بارد؟
A little.
قليلا.
Here.
هنا.
- You having fun? - Yeah.
- هل تستمتع؟ - نعم.
Are you meeting people?
هل تقابل الناس؟
Um, kind of, yeah.
اممم، نوعا ما، نعم.
Did you see Max over there?
هل رأيت ماكس هناك؟
No.
لا.
She's over there.
إنها هناك.
No, for real. You-- you have to look cool.
لا، حقًا. عليك أن تبدو رائعًا.
She wants to talk to you.
إنها تريد التحدث معك.
She does?
هل تفعل؟
Mm-hmm.
مممم.
Go ahead.
تفضل.
Go.
يذهب.
Gemma!
جيما!
Hey.
يا.
Cate tells me she picked you up from Somnium today.
كيت تقول لي أنها أخذتك من سومنيوم اليوم.
W-- what were you doing there?
و- ماذا كنت تفعل هناك؟
Oh, that's-- that's just where I work.
أوه، هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
No shit.
لا القرف.
Dude.
يا صديقي.
Okay, Gemma, that place completely changed my life
حسنًا، جيما، هذا المكان غيّر حياتي تمامًا
a few years back.
منذ بضع سنوات.
Like, day and night.
مثل الليل والنهار.
She was a completely different person before.
لقد كانت شخصًا مختلفًا تمامًا من قبل.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
I mean, I didn't go by choice.
أعني أنني لم أذهب باختياري.
You know what I mean?
أنت تعرف ما أعنيه؟
But, like, it's where I had my rebirth.
لكن، مثل، هذا هو المكان الذي ولدت فيه من جديد.
And look, no one knows this but us three.
وأنظر، لا أحد يعرف هذا غيرنا نحن الثلاثة.
Check this out.
تحقق من هذا.
They said I was number 221.
قالوا أنني رقم 221.
I went into a coma and I almost died in there.
لقد دخلت في غيبوبة وكدت أموت هناك.
They were ready to pull the plug and then one day I woke up
لقد كانوا مستعدين لسحب القابس ثم في أحد الأيام استيقظت
and I was Max.
وكنت ماكس.
Alright.
على ما يرام.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
She got here.
لقد وصلت هنا.
Mm-hmm.
مممم.
Yeah, she's pissed.
نعم إنها غاضبة.
And I know this firing, rehiring,
وأنا أعلم هذا الفصل، وإعادة التوظيف،
it is taking it out of her.
فهو يأخذها منها.
What?
ماذا؟
No, no, no, no, no, no, no.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.
No, no, three days?
لا لا ثلاثة أيام؟
What?
ماذا؟
Okay.
تمام.
Think, Gemma.
فكري يا جيما.
Just think.
فقط فكر.
- Hey, hey. - There she is.
- مهلا، مهلا. - ها هي.
Come in, come in.
ادخل، ادخل.
Hey, I can't stay long.
مهلا، لا أستطيع البقاء لفترة طويلة.
I-- I got a meeting in Hollywood.
لقد حصلت على اجتماع في هوليوود.
I just-- I-- I thought that you would, um,
أنا فقط... أنا... كنت أعتقد أنك ستفعل، أمم،
that you'd want your jacket back.
أنك تريد سترتك مرة أخرى.
Here it is.
ها هو.
Can I be straight with you?
هل يمكنني أن أكون صريحا معك؟
Yeah. Yeah, of course.
نعم. نعم، بالطبع.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Um...
واحد...
Yeah, I--
نعم، أنا--
Yeah, I mean, I've been...
نعم، أعني، لقد كنت...
I've been feeling, like, little off lately,
لقد كنت أشعر بأنني لست على ما يرام في الآونة الأخيرة،
but I'm fine.
ولكنني بخير.
- Are you sure? - Yeah.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Yeah?
نعم؟
Yeah.
نعم.
Okay.
تمام.
I'll give you a call.
سأتصل بك.
Well, wait, can't you just stay for a bit?
حسنًا، انتظر، هل يمكنك البقاء لفترة قصيرة؟
What's goin' on?
ماذا يحدث؟
Please, please just stay for a bit.
من فضلك، من فضلك فقط ابقى لفترة قصيرة.
I just-- I just don't wanna be alone with myself right now.
أنا فقط لا أريد أن أكون وحدي مع نفسي الآن.
Please.
لو سمحت.
I just...
انا فقط...
I need-- I need a little help.
أحتاج-- أحتاج إلى القليل من المساعدة.
- A little help? - Yeah.
- القليل من المساعدة؟ - نعم.
'Cause you said-- you said you were gonna help me.
لأنك قلت - قلت أنك ستساعدني.
You said you were gonna help me get an audition, right?
قلت أنك ستساعدني في الحصول على اختبار أداء، أليس كذلك؟
And then you said that you can help me get on my feet, right?
وبعد ذلك قلت أنك تستطيع مساعدتي في الوقوف على قدمي، أليس كذلك؟
Remember?
يتذكر؟
'Cause I-- I know that this looks bad.
لأنني أعلم أن هذا يبدو سيئًا.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I just...
انا فقط...
I know that I can make it.
أعلم أنني قادر على فعل ذلك.
I know I can.
أعلم أنني أستطيع.
But-- but you were supposed to tell me where to start.
لكن-- لكن كان من المفترض أن تخبرني من أين أبدأ.
Wake up, Gemma.
استيقظي يا جيما.
You're here.
أنت هنا.
You're in it.
أنت فيه.
There's no start.
لا يوجد بداية.
Listen to me.
استمع لي.
Are you listening?
هل تستمع؟
Yeah.
نعم.
No other moment
لا يوجد لحظة أخرى
but this one is real.
ولكن هذا حقيقي.
Nothing else matters.
لا شىئ اخر يهم.
Nothing else exists.
لا يوجد شيء آخر.
But...
لكن...
but isn't that what you wanted?
ولكن أليس هذا ما أردته؟
What I wanted?
ماذا أردت؟
That's the difference between you and me, darling.
هذا هو الفرق بيني وبينك يا عزيزتي.
If it was what I wanted...
لو كان هذا ما أريده
I would have just reached out...
كنت سأحاول فقط الوصول إلى...
and taken it.
وأخذته.
Wait, Brooks.
انتظر، بروكس.
Brooks. Please just--
بروكس. من فضلك فقط--
I told you that I saw something in you,
لقد قلت لك أنني رأيت شيئا فيك،
but I need you to see it in yourself.
ولكنني أحتاج منك أن ترى ذلك في نفسك.
But can you just-- just tell me where to look?
ولكن هل يمكنك فقط أن تخبرني أين أبحث؟
Please just tell me where to look.
من فضلك قل لي أين أبحث.
Next time, you're face to face
في المرة القادمة، ستكون وجهاً لوجه
with whatever scares you so much...
مع كل ما يخيفك كثيرًا...
you look it dead in the eye.
أنت تنظر إليه مباشرة في العين.
There.
هناك.
That's where you start.
هذا هو المكان الذي تبدأ منه.
You have one unheard message.
لديك رسالة واحدة لم تسمعها.
With an iron. Yeah.
مع مكواة. نعم.
Really?
حقًا؟
Yeah, that is the point.
نعم، هذه هي النقطة.
Someone told me before you even that I look like
أخبرني شخص ما قبلك أنني أبدو مثل
that dude Brandon.
هذا الرجل براندون.
I think you're calling someone.
أعتقد أنك تتصل بشخص ما.
Oh, fuck.
اوه، اللعنة.
End of message.
نهاية الرسالة.
Gemma.
جيما.
Oh, leavin' already?
أوه، المغادرة بالفعل؟
Gemma, what the hell?
جيما، ماذا بحق الجحيم؟
Okay, well, you didn't have to fucking come
حسنًا، لم يكن عليك أن تأتي أبدًا
if you didn't wanna be here.
إذا كنت لا تريد أن تكون هنا.
Gemma.
جيما.
Seems like she was having fun.
يبدو أنها كانت تستمتع.
To two whole years together.
لمدة عامين كاملين معًا.
Are we gonna talk
هل سنتحدث؟
or are we just gonna sit here in silence?
أم أننا سنجلس هنا في صمت؟
I don't know. I just--
لا أعلم. أنا فقط--
I can't fight with you anymore, Gemma.
لا أستطيع القتال معك بعد الآن، جيما.
I really don't have that in me.
أنا حقا لا أملك ذلك في داخلي.
Well, I don't wanna fight anymore either.
حسنًا، أنا أيضًا لا أريد القتال بعد الآن.
I'm sorry,
أنا آسف،
but my world is kinda fallin' apart on me right now
لكن عالمي ينهار عليّ الآن
and I-- I feel like I have to chase you down
وأنا أشعر وكأنني مضطر لمطاردتك
to get a word in.
للحصول على كلمة.
I just don't think I'm gonna be able to tell you
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على إخبارك
what you wanna hear.
ما تريد سماعه.
Well, then just tell me the truth.
حسنًا، أخبرني الحقيقة فقط.
What you-- you're not sure about LA?
ما الذي لست متأكدًا منه بشأن لوس أنجلوس؟
Gemma, I never wanted to go to LA.
جيما، لم أكن أرغب في الذهاب إلى لوس أنجلوس أبدًا.
Well, then what? You wanna...
حسناً، ماذا بعد؟ تريد...
Do you wanna see other girls or--
هل تريد رؤية فتيات أخريات أو--
No, God, it's not about that.
لا يا الله، الأمر لا يتعلق بذلك.
I don't want to see other girls.
لا أريد رؤية فتيات أخريات.
I don't.
أنا لا.
I'd be single if I weren't with you.
سأكون عازبًا لو لم أكن معك.
Well, then what, you just don't love me anymore?
حسنا، ماذا إذن، أنت لم تعد تحبني بعد الآن؟
Oh, come on, don't say that. It's not...
أوه، هيا، لا تقل هذا. إنه ليس...
Of course.
بالطبع.
This isn't what you want, Gemma.
هذا ليس ما تريدينه، جيما.
- How do you know what I want? - I'm not what you want.
- كيف تعرف ماذا أريد؟ - أنا لست ما تريد.
- You don't know what I want. - Yes, I know. Of course I do.
- أنت لا تعرف ما أريد. - نعم، أعرف. بالطبع أعرف.
I know you.
أنا أعرفك.
- Shut up. - I do.
- اسكت. - أنا أفعل.
I mean, I remember that first day we met
أعني، أتذكر ذلك اليوم الأول الذي التقينا فيه
and you were like, "I want to be an actress.
وقلتِ، "أريد أن أصبح ممثلة".
I'm gonna go to LA."
سأذهب إلى لوس أنجلوس.
You gotta go follow your dreams.
يجب عليك أن تذهب لمتابعة أحلامك.
I really can't be the guy that's gonna keep you from that.
أنا حقا لا أستطيع أن أكون الرجل الذي سيمنعك من ذلك.
There's nothing else here for you, Gemma, except me.
لا يوجد شيء آخر هنا بالنسبة لك، جيما، إلا أنا.
This is really what you want?
هل هذا حقا ما تريد؟
Look me in the eye, right now, Hunter.
انظر إلى عيني الآن، يا هانتر.
And tell me...
وأخبرني...
And tell me that this is it.
وأخبرني أن هذا هو الأمر.
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
I can't.
لا أستطبع.
Okay.
تمام.
You're running yourself a plane ticket.
أنت تشتري تذكرة طائرة لنفسك.
Los Angeles.
لوس أنجلوس.
One way.
طريقة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Just relax.
فقط استرخي.
I'll come get you at nine
سآتي لأخذك في التاسعة
and you'll go home forgetting this place ever existed.
وسوف تعود إلى منزلك وتنسى أن هذا المكان كان موجودًا على الإطلاق.
I thought it could've ended differently for us.
اعتقدت أن الأمر كان من الممكن أن ينتهي بشكل مختلف بالنسبة لنا.
But I've got to give it to you.
ولكن يجب أن أعطيك إياه.
You figured it all out a lot faster
لقد فهمت كل شيء بشكل أسرع بكثير
than the last sleep sitter.
من آخر جليس نوم.
Sweet dreams, Gemma.
أحلام سعيدة، جيما.
Good evening and welcome to Cloud Nine.
مساء الخير ومرحبا بكم في Cloud Nine.
We, at Somnium, have designed
لقد قمنا في Somnium بتصميم
an accelerated dream program just for you.
برنامج الأحلام المتسارع مخصص لك فقط.
Lie back, relax into a sleeping position,
استلقِ على ظهرك، واسترخِ في وضعية النوم،
and allow us to make your wildest dreams
واسمح لنا أن نجعل أحلامك الجامحة
come true.
تتحقق.
This is just a dream.
هذا مجرد حلم.
Mm, no, no, this is just a dream.
مم، لا، لا،
This is just a dream, Gem.
هذا مجرد حلم، جيم.
Where am I?
أين أنا؟
No. Please, no.
لا، من فضلك، لا.
No, no, no, no, no.
لا، لا، لا، لا، لا.
No, no, no, no, no, get me out of here!
لا، لا، لا، لا، لا، أخرجوني من هنا!
Noah!
نوح!
Noah, please!
نوح من فضلك!
Please, get me out of here, Noah!
من فضلك أخرجني من هنا يا نوح!
Gemma!
جيما!
Oh, thank God.
أوه، الحمد لله.
There you are!
ها أنت ذا!
Where were you?
أين كنت؟
Come on, we gotta go!
هيا، علينا أن نذهب!
Okay. Right this way.
حسناً. من هنا.
You found her? Has she gone through wardrobe?
هل وجدتها؟ هل بحثت في خزانة الملابس؟
Uh, no time for wardrobe.
أوه، ليس هناك وقت لخزانة الملابس.
She looks great.
إنها تبدو رائعة.
I need you guys in the wing, now.
أحتاج إليكم يا رفاق في الجناح الآن.
Yeah, I got her now, we're walkin' up.
نعم، لقد حصلت عليها الآن، نحن نسير نحوها.
...this evening.
...هذا المساء.
You've seen her everywhere this year,
لقد رأيتها في كل مكان هذا العام،
on film and TV,
في السينما والتلفزيون،
on billboards, on magazine covers.
على لوحات الإعلانات، وعلى أغلفة المجلات.
Oh, hi, Gemma. So nice to meet you.
أهلاً جيما، سررتُ بلقائكِ.
I'm such a fan.
أنا من المعجبين جدًا.
So, should we bring her out now?
إذن هل يجب علينا إخراجها الآن؟
You ready?
هل أنت مستعد؟
Ready for what?
مستعدة لماذا؟
Showtime.
موعد العرض.
Alright, well, let's give her a warm welcome, everyone.
حسنًا، دعونا نرحب بها ترحيبًا حارًا، يا رفاق.
Gemma Solomon!
جيما سليمان!
Hi!
أهلاً!
This is the first time we're meeting.
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها.
Um, thank you so much, Gemma, for taking time out
شكراً جزيلاً لك يا جيما على تخصيص بعض الوقت
of your busy schedule to join us.
من جدولك المزدحم للانضمام إلينا.
So, this has been a real whirlwind year for you, right?
لذا، لقد كان هذا العام مليئًا بالأحداث بالنسبة لك، أليس كذلك؟
With back-to-back box office hits
مع نجاحات متتالية في شباك التذاكر
and a starring role in the most anticipated television series.
ولعب دورًا رئيسيًا في المسلسل التلفزيوني الأكثر ترقبًا.
So, you got to tell us--
إذن، عليك أن تخبرنا--
Did you always know you'd make it here?
هل كنت تعلم دائمًا أنك ستصل إلى هنا؟
Oh, um...
أوه، أم...
I'm sorry, I don't--
أنا آسف، أنا لا--
I don't really know where I am right now.
أنا لا أعرف حقا أين أنا الآن.
Um...
واحد...
This is happening. This, um, this is-- this is--
هذا يحدث. هذا، أممم، هذا... هذا...
This is really-- this is happening?
هذا حقا-- هذا يحدث؟
Okay, let's-- let's be honest.
حسنًا، دعونا-- دعونا نكون صادقين.
You're America's sweetheart. Right?
أنتِ حبيبتي الأمريكية، أليس كذلك؟
Small-town girl with big dreams who makes it all the way.
فتاة من بلدة صغيرة لديها أحلام كبيرة وتصل إلى هدفها.
You're an inspiration.
أنت مصدر إلهام.
What piece of advice would you give to someone like yourself
ما هي النصيحة التي تقدمها لشخص مثلك؟
who's out there watching right now?
من هناك يشاهد الآن؟
I don't really know what to say because...
أنا لا أعرف حقا ماذا أقول لأن...
...the door was just open and that's how I got here.
... كان الباب مفتوحا للتو وهكذا وصلت إلى هنا.
I just ended up here.
لقد انتهى بي الأمر هنا.
Oh.
أوه.
Okay, tell us, um, tell us about some of the people
حسنًا، أخبرنا، أخبرنا عن بعض الأشخاص
who inspired you along the way.
من ألهمك على طول الطريق.
You've come so far.
لقد وصلت إلى هذا الحد.
There must be so many people that inspired you!
لا بد أن يكون هناك الكثير من الأشخاص الذين ألهموك!
Um...
واحد...
I...
أنا...
I don't really have anybody.
أنا لا أملك أحداً حقاً.
I mean, I-- I had my friends back home,
أعني، كان لدي أصدقائي في الوطن،
like Hannah and Luke, but...
مثل حنة ولوقا، ولكن...
But they didn't really think that I was--
لكنهم لم يعتقدوا حقًا أنني كنت-
I was gonna make it.
لقد كنت سأفعل ذلك.
And then my parents,
وبعد ذلك والدي،
they probably would have been happier
ربما كانوا ليكونوا أكثر سعادة
if I'd just stayed home and taken over the family diner.
لو بقيت في المنزل وتوليت مسؤولية تناول الطعام في مطعم العائلة.
There's no one at all?
لا يوجد أحد على الإطلاق؟
I mean, I'm sure there mu--
أعني، أنا متأكد من أن هناك الكثير--
What-- what do I do with this?
ماذا-- ماذا أفعل بهذا؟
Um, I'm sorry.
اممم، أنا آسف.
I'm sorry, 'cause I shouldn't--
أنا آسف، لأنني لا ينبغي أن--
Um, I shouldn't be here 'cause...
اممم، لا ينبغي لي أن أكون هنا لأن...
I'm not ready for this. I'm so-- I'm so sorry. Sorry!
لستُ مستعدًا لهذا. أنا آسف جدًا. آسف!
I d-- I-- I'm gonna go.
أنا سأذهب.
What?
ماذا؟
Gemma? Wait!
جيما؟ انتظر!
- Gemma, come back! - Oh, no.
- جيما، عودي! - أوه، لا.
Okay, okay, okay.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
Think, think, think, Gemma.
فكري، فكري، فكري، جيما.
This is a dream.
هذا حلم.
This-- this is a dream.
هذا--هذا حلم.
And if it's a dream...
وإذا كان حلما...
If it's a dream, you can wake yourself up, okay?
إذا كان حلمًا، يمكنك إيقاظ نفسك، حسنًا؟
Wake yourself up. Wake yourself up!
استيقظ. استيقظ!
Come on, come on, come on, come on.
تعال، تعال، تعال، تعال.
Please, wake up!
من فضلك استيقظ!
Wake up.
استيقظ.
Wake up, wake up!
استيقظ، استيقظ!
Wake up!
استيقظ!
Please, Noah, please let me out!
من فضلك يا نوح، من فضلك دعني أخرج!
I won't-- I won't tell anyone, I swear.
لن أخبر أحدًا، أقسم بذلك.
I'm-- I'll leave and I'll-- I'll disappear forever.
سأرحل وسأختفي إلى الأبد.
Please!
لو سمحت!
The diner?
المطعم؟
Gemma.
جيما.
Hunter?
صياد؟
You came back.
لقد عدت.
I've been waiting here for you.
لقد كنت أنتظرك هنا.
Everything can go back to the way it was.
كل شيء يمكن أن يعود كما كان.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
I remember.
انا أتذكر.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Good.
جيد.
Then stay this time.
ثم ابقى هذه المرة.
I can really stay?
هل يمكنني البقاء حقا؟
Yes, of course you can.
نعم، بالطبع يمكنك ذلك.
Wait.
انتظر.
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
You could change your mind.
يمكنك تغيير رأيك.
What do you think you're gonna do?
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
Gemma, you lost your job.
جيما، لقد فقدت وظيفتك.
You're getting kicked out of your apartment.
لقد تم طردك من شقتك.
I hate to break it to you, but your old friends
لا أحب أن أخبرك بهذا، لكن أصدقائك القدامى
have all moved on,
لقد انتقل الجميع
and we all know you can't make new ones.
ونحن جميعا نعلم أنك لا تستطيع صنع أشياء جديدة.
No, Hunter, stop. Please.
لا يا هانتر، توقف. من فضلك.
How long have you been in LA?
منذ متى وأنت في لوس أنجلوس؟
And you've made it...
وقد نجحت في ذلك...
...nowhere.
...لا مكان.
Oh, sweetie, I'm so sorry.
أوه عزيزتي، أنا آسف جدًا.
You failed.
لقد فشلت.
Face it, Gemma, you're not enough
واجهي الأمر يا جيما، أنت لست كافية
and you never will be.
ولن تكون كذلك أبدًا.
No. Stop, Hunter. That isn't true.
لا، توقف يا هانتر. هذا ليس صحيحًا.
Just stay here with me where you're safe
فقط ابق هنا معي حيث أنت آمن
and you don't have to be afraid.
ولا داعي للخوف.
Or what?
أو ماذا؟
You wanna...
أنت تريد...
You wanna leave us all and go live your dream life?
هل تريد أن تتركنا جميعًا وتذهب لتعيش حياة أحلامك؟
How would you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Remember that boy, Hunter?
هل تتذكر ذلك الصبي، هانتر؟
I think we really tried.
أعتقد أننا حاولنا حقا.
Will you love me forever?
هل ستحبني للأبد؟
Do you ever grieve for lives you don't get to live?
هل تشعر بالحزن على حياة لم تحظَ بالعيش فيها؟
Everyone misses you, Gemma.
الجميع يفتقدك، جيما.
My parents told me the house finally sold.
أخبرني والدي أن المنزل تم بيعه أخيرًا.
I went to Luke's party to tell Hunter.
ذهبت إلى حفلة لوك لأخبر هنتر.
Seems like she was having fun.
يبدو أنها كانت تستمتع.
But he didn't wanna leave.
ولكنه لم يرغب في المغادرة.
I don't think I can do it anymore.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
What do you do?
ماذا تفعل؟
Hannah's never leaving this place.
هانا لن تغادر هذا المكان أبدًا.
Is it naive to think I could make it?
هل من السذاجة أن أعتقد أنني سأتمكن من تحقيق ذلك؟
You know what, stop tryin' to make me into someone I'm not,
هل تعلم ماذا، توقف عن محاولة تحويلني إلى شخص لست عليه،
okay?
تمام؟
I almost died in there.
لقد كاد أن يموت هناك.
I'm just a nobody.
أنا مجرد لا أحد.
Give up, Gemma.
استسلمي يا جيما.
Who am I kidding? Give up.
مع من أخدع؟ استسلم.
Just give up.
فقط استسلم.
Quiet!
هادئ!
I loved you, Hunter.
لقد أحببتك يا هنتر.
I-- I did.
لقد فعلت.
But you're not real.
ولكنك لست حقيقيا.
There's-- there's nothing left here.
لم يتبق شيء هنا.
This is-- this is where it ended.
هذا هو المكان الذي انتهى فيه الأمر.
Who would I be to keep him if he didn't wanna stay?
من سأكون لأحتفظ به إذا لم يرغب في البقاء؟
That's not what love is.
هذا ليس هو الحب.
I know because he showed me.
أنا أعلم لأنه أظهر لي.
To love is... is to set free.
إن الحب هو... أن تحرر.
Gemma?
جيما؟
Gemma!
جيما!
How-- how you--
كيف--كيف انت--
H-- how did you...
ح-- كيف فعلت...
Gemma?
جيما؟
What is this?
ما هذا؟
...real waking life.
...الحياة اليقظة الحقيقية.
There's a hard drive, top right shelf.
هناك قرص صلب، الرف العلوي الأيمن.
You should take a look.
ينبغي عليك أن تلقي نظرة.
Breaking news, Los Angeles's underground clinic Somnium,
خبر عاجل، عيادة سومنيوم السرية في لوس أنجلوس ،
once rumored for making dreams come true,
كان يُشاع عنه ذات يوم أنه قادر على تحقيق الأحلام ،
closes today after 16 years in operation.
يغلق اليوم بعد 16 عامًا من التشغيل.
The closure comes just days after a former Somnium employee,
يأتي الإغلاق بعد أيام فقط من استقالة موظف سابق في شركة Somnium .
Noah Wilkes, was arrested and charged with kidnapping
نوح ويلكس، تم القبض عليه واتهامه بالاختطاف
and aggravated assault after a former co-worker came forward
والاعتداء المشدد بعد أن تقدم زميل سابق في العمل بشكوى
with video evidence.
مع أدلة الفيديو.
Hello?
مرحبًا؟
Hi, uh, I'm trying to reach Gemma Solomon.
مرحبًا، أنا أحاول الوصول إلى جيما سليمان.
This is she.
هذه هي.
Hi, Gemma.
مرحبا جيما.
My name is Denise.
اسمي دينيس.
Not sure if you remember me,
لست متأكدا إذا كنت تتذكرني،
but I'm the casting director for the film The Call.
لكنني مدير اختيار الممثلين لفيلم The Call.
You read for the part of Miranda a few months ago,
لقد قرأت عن دور ميراندا قبل بضعة أشهر،
but unfortunately, we had some permitting issues
ولكن لسوء الحظ، واجهنا بعض المشاكل المتعلقة بالتصاريح
and ended up pushing the shoot.
وانتهى الأمر بدفع التصوير.
But I'm calling
ولكنني أتصل
because we're finally getting things moving again
لأننا أخيرًا نحرك الأمور مرة أخرى
and we all, every one of us, remembered your audition.
وكلنا، كل واحد منا، تذكرنا تجربتك.
I know it's been awhile but if you're still interested,
أعلم أنه مر وقت طويل ولكن إذا كنت لا تزال مهتمًا،
we'd like to offer you the role.
نود أن نقدم لك الدور.
What do you think?
ماذا تعتقد؟